https://asskergarry.github.io/Gantely-v2

<meta
    name="viewport"
    content="wight-device-wight"
    ,
    content="initial-scale:1,0"
  /> - для мобільного перегляду та іниш гаджетах, вказує ширину екрана та 1піксель є 1пкс

Основные концепции Flexbox:

    Контейнер (Flex Container): Элемент, который содержит другие элементы и для которого определены правила размещения и распределения этих элементов. Чтобы определить контейнер flexbox, примените к нему свойство display: flex; или display: inline-flex;.

    Элементы (Flex Items): Дочерние элементы контейнера, которые могут быть распределены и выравнены внутри контейнера. Элементы flexbox можно настроить с помощью различных свойств, таких как flex-grow, flex-shrink, flex-basis, order и других.

    Ось главного направления (Main Axis): Это ось, вдоль которой располагаются элементы в контейнере flexbox. Она определяется свойством flex-direction, которое может быть row, row-reverse, column или column-reverse.

    Ось перпендикулярная главной (Cross Axis): Это ось, перпендикулярная оси главного направления. Направление оси перпендикулярной оси определяется свойством flex-direction.

    Гибкость (Flexibility): Элементы flexbox могут менять свой размер, чтобы использовать доступное пространство на основе их гибкости, заданной с помощью свойств flex-grow, flex-shrink и flex-basis.

    Упорядочение (Ordering): Элементы flexbox могут быть упорядочены по порядку с помощью свойства order, которое определяет порядок их расположения внутри контейнера.

Flexbox предоставляет простой и мощный способ управления макетом, и его
использование особенно полезно для создания адаптивных и респонсивных
веб-дизайнов.
